Ensuring Data Quality in Wikidata with Constraints and External Databases

	Introduction

		Who we are and what we do
		Different Modules

		Violation Tabelle??

	Constraints

		(Absprechen: Constraint Tabelle)

		Modelling Constraints in Wikidata (Andreas)

			Wikidata Data Model
				... in general
				... how constraints looked before
				... how contraints look now
			Different Approaches
				... Building Blocks
				... Directly
				... we chose ... because
			New Constraints
				... what
				... how many
				... naming things
			Migration
				... how it works
			... and why our new constraints are much better

		Data Validation Using Constraints (Dimitri)

			Architektur (Diagramme)
			Abläufe (Diagramme)
			Ablauf der Entwicklung (Special Page, Migration, Constraint Tabelle up to date halten)


	External Databases

		Integrating External Data (Sören)

			Anforderungen an Datenbanken
				... API oder Dump?
			Dump Converter
				... Mapping (am Beispiel)
				... Mapping fest im Code oder Statements on Properties
			Datenformate umwandeln
			Überleitung: Ausgabe als CSV und in Tabelle schreiben

		Data Validation Using External Data (Dominic)

			Vorbedingungen (Strings in Tabelle, Datatypes in Wikidata)
			Eigenschaften des Cross-Checks (generisch, erweiterbar...)
			Similarity Measures (Einstieg)
			Ablauf beschreiben & Implementierung Similarity Check
			Architektur (Fokus auf Vergleich)
			Reference Check?

	Vizualizing and Managing Potentially Incorrect Data

		Vizualisation
			... on an Item's page (Auswahl der Icons, Farben, Ansätze, Ranks, Text, ...)
			... on Special Pages
				... Violations
				... Constraints
				... External Validation

		Integration into Wikidata (Hooks) ??

	Evalating the Wikidata Quality Extension
		Introduction
		
		User study / Comparison to existing solution
			... Comparison Ivan vs. BP2014N1
			... Comparison of strengths and weaknesses of every aproach
			... User Study
				... Experiment set-up
				... How many errors are found
				... How fast have they be found
				... Conclusion
		Evaluation of usage in production
			... Evaluating a Wikimedia product - Difficulties and the solution + its strengths and weaknesses
			... whether and how often a visit of a special page leads to an edit on an entity page 
			... whether those edits lead to a (significant) reduction of violations and mismatches our tools find

